# Zálohovací program

Nástroj provádějící inkrementální zálohování souborů s podporou návratu na předchozí verze souborů.

Ovládá se pomocí přepínačů:

    --init    "zdrojová cesta" *"cílová složka"         Připraví, popřípadě vytvoří, adresář pro zadanou zálohu a vytvoří kompletní zálohu.

    --delete    "cesta repozitáře/id"                   Smaže daný repozitář.

    --show                                              Vypíše všechny inicializované repozitáře.

    --open    "cesta repozitáře/id"                     Otevře daný repozitář a vypíše přehled záloh.

        --diff    "id 1.zálohy" "id 2.zálohy"           Zobrazí rozdíly mezi zálohami.

        --backup                                        Projde poslední zálohu a zjistí jestli aktuální, pokud ne, tak udělá zálohu.

        --time                                          Nastaví pravidelné zálohování pomocí cronu.